什么时候是咖啡厅，餐厅和饭店
酒吧，在爱丁堡卡迪夫酒店有区别吗
贝尔法斯特或伦敦很好，谢谢马丁，我一直在研究法规，所以
让我们以咖啡馆为例，这样您就可以坐下来在
爱丁堡，但仅在上午6点至下午6点之间
他们在晚上10点在伦敦和卡迪夫关门
和他们在一起，你想让我们开始吗？
这是肯定的，我的意思是要说的第一件事
是这种病毒比它更容易在室内传播
在外面做，第二件事是回去
最后一个问题，数字没有下降的原因是
平均而言，我们进行了太多的社交活动
这样我们就知道锁定是有效的，因为这种大流行开始时
在严格的限制下，它确实得到了控制
和餐厅咖啡馆，这实际上取决于人们的坐姿
取决于人们的行为方式，取决于他们是在室内还是在室内
在外面，我认为当你读完书后，我读到你
通过之前，我看了所有这些不同的限制
北爱尔兰我看着苏格兰我看着鲸鱼
这是非常令人困惑的，不同的是，我们的底线是
需要减少我们的社会交往，直到我们减少与社会的交往。
我们以此开始的水平将不会受到控制
坦率地说，我们确实需要赶上第二波浪潮
紧迫感确实很重要，所以我们只需要继续
而且我认为有很多不同的嗯对我没有帮助
很难理解规则，所以像科学家一样帮助我们理解
从科学上讲，规则是有道理的
在这些不同的领域不同，我的意思是说的第一件事是
没有完美的科学说
你不知道没有科学说餐馆或咖啡馆是什么
而且也没有一个你知道的说六个人的特定科学
或五个人或七个人嗯，发生的事情是我们的社会
距离必须保持，当然我们在一起
我的意思是每个人都有责任
但规则必须明确，我认为断路器的论点
是很难，但是相对较短
正如我们之前所听到的，您知道我们是否可以购买几个月的时间，如果
我们可以减少数字，然后我们必须进行测试，
追踪它的顶部，而不是现在追逐它，尽管
可用测试数量急剧上升
它仍在追逐需求，我们只会减少
如果我们真正掌握了需求，那么我们就可以真正专注于爆发
控制以下环境中的测试：
在卫生系统中进行测试的风险更高
这就是我们要做的，所以您的建议是将它们全部关闭
在一起很短一段时间或
无论我在短时间内有多长
真的要控制住它，毫无疑问
吉姆（Jim）感谢您加入我们的讨论小组，请随后向我解释一下
马丁的问题政府将如何
期望酒店和酒吧等酒店行业的雇主成为
能够支付员工20的工资和他们的
生意关门了，实际上没有钱进来
不会加起来格雷厄姆，你举起了手是的，谢谢
你再次为你过夜，我想是
四个国家之间的差异程度加剧了混乱
确实是某些人的规则，但对我而言却不是，因为我会
只是为了这次会议的目的假装我在卡迪夫
或我也要吃午餐
我认为人们很难解释规则
对他们来说，自己解释太容易了
所以我想看看圣人的建议并进行本地锁定
在全国范围内，它必须是科林前进的道路
谢谢菲奥娜，我认为有一点
被很多刚才提到的标记遗漏的面板
在他的观点的结尾，应该是锁定时间
打破感染链并给予
是时候建立测试和跟踪系统了
到合适的水平，以便接管和
降低了水平，为什么我们对此没有足够的了解
好的，米里亚姆，我的意思是，这个问题分为两个部分
马丁，我们的观众也表达了他们的意图
还有什么时候咖啡馆是餐厅
吧，因为这也会影响他们是否可以打开
还是不，还有一个事实，那就是不同
在四个国家中，您认为这应该是一条信息吗？
我是说我首先想的很好
关于酒吧里的咖啡馆，人们显然感到困惑
而且我们也看到了复制在英国其他地方的情况，我的意思是我们听到了
我们在英国政府内阁中听到呃罗伯特·詹宁斯的话
那是因为如果你要在一个地方吃食物
在某些情况下在英国的餐厅或咖啡馆
现在或在英国的部分地区，他们不得不
服务大量的饭菜，可能有人问他这可能是一个
糊状的，所以我们可以做一个牧师，如果它有配菜沙拉
或者如果它有芯片，我的意思是说我们要处理的是那种复杂程度
是的，很难导航，我理解
我们是否会在英国范围内在全国范围内
锁定我认为的实用性
现在对所有四个国家来说将是非常困难的，因为我们已经
一切都朝着不同的方向发展，我是否认为我们需要做的只是
现在是听取公共卫生建议并遵循
我们被要求在那里做，我认为这是我首先想到的一个问题
关于好客的观点有一个被忽视的观点
这里也是好客之道，我作为一个在这里工作的人说
长期以来，这个行业是
在最佳时机，对于工人来说，这是非常非常不安全
嗯，这是嗯，你知道我们已经看到了
很多零小时合同，招待中很多不稳定的工作
部门已经并且实际上已经像这种大流行一样
它要做的很多事情不只是创造
新的漏洞，但暴露了我们经济中已经存在的裂缝
在那里提到了休假计划，我想谈一谈
我们所能替代的休假制度要好得多
比他们一直想做的悬崖边缘还深
不足，它仅覆盖um区域部分，仅覆盖具有以下特征的区域：
处于锁定状态，我们仍在询问许多人
现在是大幅度削减他们的工资的情况了吗？
他们削减了房租吗？他们削减了帐单吗？
砍掉他们的食物，没有，我想看的是一卷
在最初的休假计划之外，不仅涵盖了
禁区中的其他区域，也可以覆盖其他区域，这样我们就可以覆盖
表演艺术与创意界
实际上在可预见的情况下将保持相对接近
未来的关键点，这是我的最后一点
当我们摆脱危机时，在这里待客我们需要看到一项新协议
对于工人，因为这暴露了漏洞
在我们的经济中存在太久了，我们需要禁止零小时合同
需要铲除不稳定的工作，我们需要所有人的实际生活工资
整个英国的工人，所以道歉对不起，我正要去
来道格拉斯，但如果你想对不起，我是
将再次从同一点开始
一个巨大的挑战性大问题
坦白地说，我们谈论的并不是不重要的
问题，但不是主要问题，我的意思是我认为有一个砖头，有一个
三层方法出现了突破，我的意思是
该国正在以不同的方式受到影响
嗯，这在该国的某些地区是绝对正确的
不同的规章制度另一个是
三层方法是一个好方法，应该
绝对应该格外小心
关于什么是锁定问题以及如何将其应用于术语
我有三个儿子，其中两个是
非常参与酒吧和饭店
和酒吧非常清楚地遵循，因此您必须牢记一件事
年轻，有大量的年轻人受雇
而我最大的担忧之一是，我们将完成一个
很多年轻人失业，所以我真的希望我们能做点什么
重要的款待，并尝试防止可能的情况
在那个地区，道格拉斯的失业率非常高，我的意思是听
米兰达必须说些什么，实际上伊恩必须说些什么
年轻人的年轻人的失业与休假
从悬崖上掉下来，你认为鲍里斯·约翰逊应该
做更多的事情，所以它不会从悬崖上掉下来，我认为那是
实际上，米里亚姆的观点是，我们现在拥有的首先是休假
方案很好，在术语上大大减少了
人们将获得的钱中的多少，但是当它被引入时
它在英国保护了960万个工作岗位，其中400亿磅
纳税人已投入资金保护这些工作135亿
磅，去与个体户
约有500万声称这是一项重要的工作，其中之一
世界上最慷慨的方案，但是
得到了曼彻斯特，得到了更大的曼彻斯特
公开起义我的意思是肯定对鲍里斯·约翰逊不利，因为显然
他想在那里带来一些额外的限制，而且他已经吵了一架
在他的头上，但现在更换方案
如果您看一下支持水平，实际上是非常相似的
个人和雇主必须在德国西班牙加入法国是
非常类似于政府在支付的三分之二
英国与其他国家相比
但伊恩绝对正确，因为年轻人
实际上是可能受到此影响最大的那些
首先是他们的学历，所以很多人还没完成学业
他们没有参加考试的学校教育
大学和大学以及苏格兰和英国其他地区
他们在大学时经历了糟糕的初体验
现在他们将为此付出一生和大部分工作
我们经历这种健康大流行时的市场
全球对经济紧急情况的反应是
我们将要面对的是我们必须非常认真对待的一个，所以我
认为我们必须要考虑的确实是年轻人，这就是为什么
英国政府已经推出了启动计划
和许多其他计划来帮助年轻人就业，但是
再次如总理所说，总理也说将会
无法挽救每一份工作，但我们正在投入
放置工具以希望尽可能多地保护它们
就像我们对休假方案和替换方案所做的那样
simula malhotra我很惊讶听到
道格拉斯在谈论工作支持计划
与休假方案或几乎与火焰相同
甚至路易丝·路易·凯西（louise st louise casey）今天也出来
如果您要说要支付某人薪水的三分之二
那你也应该说他们只能负担得起
三分之二的房租或三分之二的食物支付
他们的家人，我们目前拥有一个系统，
首相的决定
以及正将人们推向贫困的大臣，
我们现在要做的最重要的事情就是看我们如何
都处理我们面临的健康危机
以及经济危机的工作支持计划
我有很多雇主告诉我，这不会激励他们
继续留住员工，尤其是当时代再次艰难，航空界
以及遭受苦难的行业
放慢脚步，那是因为当政府
谈论这个计划是为了让人们兼职
实际上，让人们继续工作更昂贵
两个人在兼职，而不是让一个人全职
而不是这个，他们应该看政府应该看
在德国和其他地方所做的工作以及工党的所作所为
一直在说要有一个适当的短时计划
支持人们继续从事兼职工作
因为长期失业的代价
比我们原本要去的要大得多
支付薪水以使人们从事可行的工作，这将使
当我们经历下一个时期时会在那里
我只是想回到第一个问题
谈论我们如何做鲍里斯·约翰逊与
尼古拉斯st鱼让我们清楚地知道我们有一些
世界上最严重的超额死亡率
都没有为我们的国家做得比他们需要的好
和其他国家/地区一样，现在我们正朝着
最严重的金融衰退经济衰退
肯定在欧洲，我认为我们必须问有关正在发生的事情的问题
错了，我们必须诚实地问那些问题政府必须问那些问题
老实问，这就是为什么它很重要
他们继续与反对派一起听
您的职位，我们确实需要采用四个国家的方法
我们确实需要承担现在的失业
并且可能带着一百万面对悬崖边缘
十月底比政府做的要认真得多
现在，谢谢菲奥娜，如果我们正在寻找
为了钱，为什么我们不使用激进的建议
沿janus ferrofakis ferrofaccus的思路
上周，数十亿英镑已经捐给了呃
管理顾问而不是给他们，我们为什么不给它
当地领导人喜欢安迪·伯纳姆（Andy Burnham）的本地测试和追踪制度
让我们将其提供给酒店服务人员，然后将其提供给所有剧院和
迫切需要它并且失败了的娱乐工作者
yvonne hi像许多人一样，我真的很惊讶
rishi sunak宣布此公告时
游行以支持他向所有人伸出双臂并支持我们
突然停止，感觉就像即将发生
嗯，因为如果我们在战争中，我们会追逐战争
那会持续下去，七个月后您都不会放弃
我觉得政府就像进入第一年
齿轮，我已经教过将换档带入
现在又一个了，它看起来真的很暗淡
不同经济体不同领域的许多不同部门中的人们，
该国不同地区的hamza都可以，因此可以添加到siema的
关于工作安全计划的要点um rishi sunak也说
对于那些最低工资的人来说，普遍信贷是一个安全网
收入下降了，但是他还提议削减普遍信贷，所以这
将使六百万个家庭损失
一年一千英镑，而最后五分之七
他们可支配收入的百分比嗯，我认为这简直太糟糕了
经济学，因为这使他从中赚了60亿英镑
通过削减超过60亿的收益来实现经济发展
在消费者驱动型经济中花费的现金更少，因此这些是
减少家庭收入实际上不得不花钱
但是像往常一样，穷人要为此付出代价
凯特（Kate）在这场特殊的辩论中，我们涉猎甚广
我只是要带您回到最初的问题
马丁问，什么时候是咖啡馆，饭店，饭店酒吧，以及
在苏格兰这里有很多关于这方面的话题
鉴于餐厅关闭，哪些咖啡厅可以营业
与外卖相比，爱丁堡的卡迪夫·贝尔法斯特或伦敦有什么不同吗
您认为整个英国应该有一条规则，所以没有
有两个原因，但我也认为我们想采取
四个国家尽可能地接近
处理此病毒时，消息传递的清晰性至关重要
但是，信息越简单，通常就越苛刻
就是这样，如果您看苏格兰，例如，我代表
与某些地方的感染率不同的高地
现在我们已经采取了中央皮带的一部分
在某些地方采取更严格的限制措施
中央带比我们在高原上的带
因为它确实可以提高合规性，所以人们可以理解
继续，那里的利率显然更高
现在这将意味着这些限制的细微变化
关于我们为什么需要不同限制的第二点是，因为
我们现在正在处理多种危害，我不
苏格兰政府拥有财政杠杆
多次要求他们，我没有财政杠杆
或财务资源，因为我们不允许借钱
为了适当地补偿雇主，我们正按照您所说的来
到什么是悬崖边缘，因为它周围没有工作支持的方法
方案不能替代
休假制度抑制了雇主的积极性
从我们自己的分析中我们知道，这将花费数十美元
数以千计的苏格兰工作将在整个期间加剧
英国，最终雇主需要支持
正如吉姆（Jim）所说，较早的款待经历了最艰难的时期
全国上下的企业付出了巨大的牺牲
但目前资源较少，并且有可能出现悬崖边缘
休假即将结束，他们不得不变得非常困难
选择，对我来说，向英国政府传达的信息是
如果在管理健康时会有这些限制
伤害和贪婪的伤害，并且现在我们的主要目标是
抑制病毒的过程，因为实际上抑制了病毒
是恢复某种形式的最快方法
如果我们能够抑制病毒，那么无论是在经济上还是在社会上都可以恢复正常
然后我们可以重新启动，但是当涉及到
您知道道格拉斯提供的财务支持很短时间
在此休息时间之前，我们有两个关于业务支持的信息
一周的挑战之一是等待
总理在上周五宣布
他们将在额外的财务支持方面要做的是
对，因为这是我们的主要来源之一
对于苏格兰政府来说，这是我们的主要来源
资金是我们必须补偿的主要手段
减轻影响，现在我们在很大程度上共同努力
合作，但我认为这很可笑，就像我们看到
感染增加和发生的可能性
限制我们看到了更大的限制
生命线的尽头，我接受
我一直很坦诚，这是许多企业的生命线
现在不是结束它的时候了，每个人都可以看到它
全国范围内的每项业务都可以看到，但是
总理无论多少次都看不到
摆在他身上，但凯特和公平，你和工党都欢迎
当总理宣布更换休假时，你们俩都表示欢迎
当时，您说的很对，就是有一个替换
没有悬崖边缘，但要说你正在等待
校长概述您可以给予校长的任何进一步支持
现在说苏格兰将再增加7亿英镑，而我当时
谢天谢地，所以为什么今天尼古拉斯st鱼宣布它会
仍然只有4000万英镑用于受影响的企业
4000万英镑将不可用，直到您欣赏
这是为了某人，那是为了健康，而不仅仅是为了
企业，或者不是，它不仅支持3000
英国政府向英国企业提供的英镑赠款
您可以将这些赠予苏格兰的企业，他们现在正在等待
他们不得不等了10天，如果我能完成，对不起，因为这真的
对于正在观看此内容的企业很重要，因为我与他们交谈
星期一我与企业举行了虚拟的uh峰会
他们正在呼救，现在正在呼救，所以给
他们从总理那里得到的7亿英镑或
他们一些无法理解的东西
这是基于荒谬的立场给他们提供了2.5亿英镑的收益
您还没有花费，但这是基于准确性基金
如果你们俩同时讲话，为什么不花时间坚持呢，没人能听到让我们
让凯特（Kate）回答，就是您已经投票同意了
回答我要提出的两点是
一千五百英镑的小额赠款不能代替
第一点第二点的休假方案是7亿
值得问的总理不仅仅涉及生意
对健康的支持，对运输的支持，以及大量的
其他事情，为了清楚起见，第三点是
我们提供的支持比英国政府的支持更为慷慨
它是，事实在那一刻存在
英国其他地区，如果您有法律要求关闭，您将获得一笔赠款
但是供应链中的所有业务都不会获得资金和其他
没有受到直接影响的企业将无法在苏格兰获得资金
我们为完成业务所需的企业提供了资金
法律以及供应链中的业务
以及交易可能减少但不需要的企业
依法关闭，我认为那是
我们需要看到的支持，但我们不要自欺欺人
一千五百磅的补助金同它一样重要
不能代替休假[音乐]
计划你